Molinos
=======================

О приложении
------------
Это простое приложение на Zend Framework 2, которое состоит из формы обратной связи и административного интерфейса,
в котором можно смотреть обращения, давать ответный комментарий, а так же удалять обращения.
Для работы с базой данных используется ORM Doctrine 2. 

Установка на виртуальный сервер (Я использовал Xampp)
------------

Используя Composer 
----------------------------
Находясь в корне проекта, выполните команду composer install. Этой командой мы распакуем 
Zend Framework 2 и Doctrine 2 в папку vendor.

Далее, в файле config/autoload/local.php необходимо указать параметры для соединения с базой данных.
Пример заполненной конфигурации лежит в той же папке - local.php.dist.

После этого необходимо создать нужные таблицы в базе данных (я использовал Postgresql 9.1).
Для этого, находясь в корне проекта, выполните следующую команду 
./vendor/bin/doctrine-module migrations:execute 20170206193126
Если файла миграции, по каким-либо причинам нет, то необходимо его создать следующей командой:
./vendor/bin/doctrine-module migrations:diff
После этого в папке migrations/orm_default будет создан файл миграции с приблизительно следующим именем:
Version20170206193126
Цифровой ряд 20170206193126 небходимо использовать для выполнения миграции. Ваше запрос будет выглядеть
следующим образом:
./vendor/bin/doctrine-module migrations:execute <цифровой ряд из имени файла миграции>

Далее, нужно дополнить файл C:\xampp\apache\conf\extra\httpd-vhosts.conf следующими строками:

<VirtualHost *:80>
    DocumentRoot "C:/xampp/htdocs/molinosForm/public"
    ServerName molinos.loc
</VirtualHost>

Для удобства, лично я так же прописал в хостах, под Windows 8 файл hosts 
находится в папке C:\Windows\System32\drivers\etc, следующее:

127.0.0.1       molinos.loc



Поздравляю! 
--------------------
Теперь приложение готово к работе и доступно по адресу http://molinos.loc

Хорошего дня!